1-عدد آخرین ورود در جدول "پوزیشن های باز" بعضا درست نمایش داده نمیشود ولی در محاسبات مروبط به کنترل "Price Distance" در قسمت منطق ریاضی که در پیام بله قابل مشاهده است ، این عدد از جدول "سوابق پوزیشن ها" درست تشخیص داده شده.
چک کن ببین چرا در محاسبات بدرستی عدد آخرین ورود تشخیص داده میشود ولی در نمایش در جدول پوزیشن های باز بعضا در بعضی نماد ها میبینیم که ورود قبلی که حتی هم جهت هم نیست بعنوان آخرین ورود در نظر گرفته شده.
2-درج هشتک ها برای هر نوع پیغام برای جستجوی راحت تر پیام ها در ربات.
با توجه به نوع پیام مانند کنترل ها همراه با نام کنترل و یا ورود به پوزیشن ها و دیگر پیام هایی که ممکن است در بله ارسال شود باید بک هشتگ نام گزای شوند تا کاربر ربات به راحتی بین انها جابجا شود.
3-حذف توضیحات اضافی برای کنترل های ورود به پوزیشن.
برای کنترل "Price Distance" نیازی به قسمت "جزئیات کندل" و "نتیجه" نداریم و در قسمت قیاس ریاضی نیازی به توضیحات "آخرین قیمت ورود هم جهت" نداریم.
برای مثال این یک نمونه اصلاح شده پیام است:
🚫 جلوگیری از باز شدن پوزیشن
⭐ نماد: XRP
🔴 جهت سیگنال: شورت
🚦 کنترل فعال: فاصله قیمت (Price Distance)

📐 قیاس ریاضی:
آخرین قیمت ورود هم‌جهت = 1.1056
قیمت فعلی = 1.0968
جهت سیگنال = شورت
فاصله = (فعلی - آخرین ورود) / آخرین ورود × 100
فاصله = (1.0968 - 1.1056) / 1.1056 × 100
فاصله = -0.7959%
حداقل فاصله قیمت = 5%
-0.7959% < 5% 

🕐 زمان رویداد: 1405/04/26 - 00:10:34
دقت کن که بعضی از ایموجی ها هم تغییر دادم و این تغییرات را برای سایر کنترل ها هم انجام بده.

4-انقضای سیگنال از تاریخ صدور که در تنظیمات صفحه "اتوماسیون" قابل تنظیم است ،بدرستی کار نمیکند.
باید هنگام تحلیل و محاسبات صدور سیگنال و زمانی محاسبات مربوط به وضعیت سیگنال انجام میشود اگر اختلاف زمان فعلی و صدور سیگنال بیشتر از مقدار "انقضای سیگنال" بود و در این فاصله پوزیشن هم جهتی برای آن نماد باز نشده بود ،باید وضعیت آن سیگنال "منقضی شده" ثبت گردد.
5-طراحی صفحه لاگین با ورود اطلاعات کاربری.
باید در صفحه ورود کاربر اطلاعات کاربری یعنی نام کاربری و رمز خود را وارد کند تا به پنل خود وارد شود.
6-اضافه کردن کنترل "حداقل تعداد کندل هم جهت" ایجاد شده همرنگ با جهت سیگنال صادر شده بلافاصله بعد از صدور سیگنال به شرطی که بعد از صدور سیگنال به تعداد عدد "حداقل تعداد کندل هم جهت" ،فقط کندل همرنگ با نوع سیگنال صادر شده داشته باشیم.
مثلا اگر سیگنال صادر شده از نوع لانگ باشد و عدد "حداقل تعداد کندل هم جهت" برابر ۳ باشد ،تا ۳ کندل بعد از صدور سیگنال نباید هیچ کندل قرمزی وجود داشته باشد،اگر این شرایط برقرار بود در کندل چهارم وارد پوزیشن می‌شویم.
این کنترل باید در مراحل بعدی "بستن پوزیشن مخالف" قرار گیرد تا سیگنال بتواند پوزیشن مخالف خود را ببندد و کنترل فقط باید باز شدن پوزیشن را کنترل کند .
باید سیاستی اتخاذ کنیم که کندل های بعد از صدور سیگنال را بدرستی تشخیص دهد و این کنترل را دقیق و بدرستی انجام دهد.
7-تعیین تعداد انجام چرخه در هر بار زدن دکمه "یک چرخه"، مثلا وقتی تعداد چرخه برابر 3 باشد باید وقتی دکمه "یک چرخه" ران میشود 3 بار چرخه پشت سر هم اجرا شود.این عدد باید در تنظیمات موجود در صفحه "اتوماسیون" قابل تنظیم باشد.
8- میخام یک قابلیت دیگر هم اضافه کنیم به پروژه:
در هر بار اجرای چرخه قبل از هر چیزی ابتدا سوابق کلی پوزیشن های بسته شده را مانند آنچه در جدول "سوابق پوزیشن ها" در صفحه "اتوماسیون" فراخوانی میکنیم دریافت کنیم با ایت تفوت که در این جا سوابق همه نماد ها باید دریافت شود و نماد خاصی در Endpoint نباید مشخص شود .
این اطلاعات باید بر اساس ستون زمان به صورت کاهشی (یعنی زمان جدیدتر بالا و قدیمی تر در پایین) در جایی در دیتا بیس ذخیره شود و اگر دراجرای بعدی اطلاعات دریافت شده تغییر کرده بود به این معنی است که پوزیشنی در میان مدت زمان دو دریافت اطلاعات باز و یا بسته شده است ، در این صورت باید تعداد 10 رکورد آخر (یعنی جدیدترین ها) را در ربات بله در قالب پیام ارسال کنیم.
تعداد رکورد های ارسالی باید توسط کاربر در قسمت "تنظیمات" در صفحه "اتوماسیون" قابل تغییر باشد.
البته نیاز به همه اطلاعات نداریم و باید ستون "سمت" را فیلتر کنیم که فقط ردیف هایی که سمت آنها از نوع CLOSE است نمایش داده شوند یعنی "SELL_CLOSE" و یا "BUY_CLOSE" فقط نمایش داده شود و در ستون سمت باید بجای  "SELL_CLOSE" عبارت Long   و بجای "BUY_CLOSE"عبارت Short درج شود.

حالا این 8 مورد را بررسی کن و نتایج تحقیقات را تحلیل کن و اقدامات قابل انجام برای انجام این 8 مورد را با من در میان بگذار تا در مرحله بعدی بریم سراغ پیاده سازی در سرور  و سپس استقرار در کلود فلر.